今天一包一抓实在是太烂了，记得就是一些加速神器还有一些非圈找的地，实在是不想要，拿了一张乔木妖精，二抓在猴子和猫车中间纠结，后来还是想着往快了打抓了猴子，然后就是奔着红绿快攻去的，抓了121的狼还有龙女，野群拿卡地，然后一包后面没东西抓抓了坏地，考虑勇德也是思路，然后二包有格瑞斯，亲信这些东西，确定进黑打勇德，然后抓牌就是稳定的抓一些色组内的东西，纯老实人套牌，三包一抓黑玛珂算是唯一的套牌亮点
后来组牌的时候考虑到红绿几个一费小人不是很强，一费只带了加速人和猴子，打算快步进入三四费的节奏在二三四回合给满压力，整套牌没后期能力，前期打不死就输了
一鸣 XOO
我这种套牌按道理是打不过一鸣牌的，战斗之前很绝望，主牌局一鸣一回合老母和我混，没抢下来被一鸣用剑花和拉耶梨接管比赛。备牌局1我一回合mox+卡丽泽夫，快速抢死，局2一鸣爆地
耕爷 OO
耕爷的套牌是靠贿赂，背信忘义，还有魔法操控术这种针对大哥套牌的，主动计划就是希欧蕊，被我虫子斗死以后没招了，我吃了耕爷的破灭以后靠红神+老年人爬出来打死了，备牌局我调度到5但是耕爷卡地卡色，打不出破灭，虽然我手牌被mindtwist清空了，但是加速人+西方之剑单刷了
哈里森 XOO
哈里森和宋大师的半决赛打的很激烈，哈里森oko+uro的板子我感觉根本打不过。主牌局哈里森ramp上去以后迅速接管比赛，但是备牌局哈里森很卡，我一回合猴子然后234连拍迅速甩空手牌，被我车死了。
总结：虽然是老实人套牌，但是奶死对手，卷了