战报
家人们，我是果子。有幸卷了上周cube，先分享一下套牌。横放为备牌。

套牌为无红四色Piles 这是我曾经点五玩的思路，比较熟悉。
一包一抓黑莲花 两抓uro
二包一抓oko  二抓黑马克
三包忘了
套牌比较全面 互动强且高效 但加上颅击锤只有8个生物 所以牺牲了高抓位的沾蓝沾绿找选择了颅击锤 鸟 杰斯以及这类套牌最重要的康来进行中速缠斗。另外高抓位抓了列沃德，在最新更新完的cube里，先制和君主都不少，列沃德的两个异能都非常好，避免前期节奏流失太多被赚崩盘。
缺点非常明显 调色能力弱 容易卡色让过节奏导致崩盘。
第一轮 lrh BR中速 OO
一回合抽地税 ➕黑mox 仓鼠猪选择不下地 不给我调色机会并且调整他的爆地手牌 可惜我也是个爆地手，而且有着更好的单卡效率。
几回合互相空过后 我已经抓到了oko 杰斯 并且场上mox➕圈地随时可以动。我选择主动出击 下oko 然后杰斯连拍。
仓鼠猪面对杰斯oko试图建立场面反抗，解掉了一个旅法，但是在中速缠斗中输给了四色Piles。BR的去除单卡效率还是低了些。
备牌局
知道对手是个中速 换进走骨 以免后手遭遇快速连拍
后手四地手 没有可以主动出的东西 一回合抽地税➕黑莲花
仓鼠猪没有选择卡我 快速展开 被我顺利调色并且滤了两回合的6块基本地
我手里是opt和一个杀 混过了两回合以后 法术力已经展开了。但是一直没有能站着的东西 都是杀康。
后续掏了些有用的牌 掰莲花出了个巨大的水螅。
寄。

第二轮 洪宝 WG OXO
第一把常规展开 速度不快 遭遇洪宝一个6费55 践踏进来带个55 在坟里丢两张还能爬出来的绿色大虫子。关键时候抓到神愤，清掉第二波。
我爬出uro试图赚。
但是洪宝狱卒直接给我uro压掉，并且丢掉手牌又出大虫。同时还有变人地准备踢死我。
好在颅击槌救命，反复玩并且带给徘徊灵魂出的小飞机和白变人地以及蜂后缠斗住。回了30多的血。
几回合后抓到列沃德锁住君主，在后续回合缠斗内连续有answer，流放掉虫子，push掉token。
后续旅法登场，牌库几乎打光情况下翻盘。
备牌局
得知对手手里卡着尤里卡和库 是个有组合技的套牌 我选择换进了逼从。
第二把情况不好 除了塔鳖和徘徊灵魂外 快速race以后打到了8 但是一直空过场面还是跟不上。在送掉了一个开挖人以后，手里卡了四张蓝牌 五块地一点蓝没有。在洪宝结算完狂奔以后我快速崩盘 无力抵抗。
第三把
是个偏快有康的起手，我下鳖快速打血，洪宝准备爆费出绿泰坦，在抉择点上只能横库冲，结果我正好有康2。失去绿泰坦和库的3费以后 节奏已经跟不上我，被我场上鳖和小傻逼以及颅击槌踢死。

第三轮 哈里森 蓝黑掘坟 OXO
第一把抽地税卡在三地几个回合 缓慢展开 哈里森调度到5 turn1吃了我思绪 丢掉了活尸法 组合技没搓成 亚龙卷吃了流放资源跟不上我 被打死
备牌局
知道对面是组合技 再次换上逼从
第二把 哈里森直接换了个白色进去 依靠fair端揍死我了（我实在想不起来发生啥了）
第三把 我也记不太清了 就得哈里森场面空场 我在踹他 然后他试图下亚龙卷（还是啥大厉害）被我康了 然后下班了

最后很高兴分享自己的cube经历，其实除了第一把mox一回合拍了 其他黑莲花和mox并没有发挥出什么，主要还是四色Piles的牌抓的比较齐，也运气好，没有遭遇太离谱的组合技情况。
最后感谢哥哥的cube活动，非常好玩捏（之前差点被一鸣打退坑）
祝大家包包p9，一起分享cube的快乐。