最近几次CUBE一直在抓红色系快攻，今天终于用快攻卷了一次。快攻的对局其实没什么特别好聊的，前期快速站住打点以后用一两个康保护场面再加上烧去收割。玩快攻主要的重点还是在于整个轮抓阶段。下面主要分享一下我个人抓了这么多次快攻后对快攻抓牌的理解。
1. 快攻非常依赖玛珂，可以说玛珂是我一包决定进快攻的信号。玛珂的优先级如下：黑莲花>红/白玛珂>蓝玛珂>五彩玛珂>黑/绿玛珂，地玛珂不是很推荐。一般如果一包一抓没有五彩玛珂以上的话不是很建议进快攻思路，无论是闹事头还是爱德琳都不是进快攻的理由。快攻前期极度依赖法术力作弊把对面快速打死，或者用炸地/沙利亚卡住对面的法术力。高大乳齿巨象值得注意，算一张很好用的这类快攻牌（但不要1回合出，1回合站场，2回合出1费人+延缓最好）。
2. 快攻分类：a.急速铺场小白快/小红快以及b.依赖站场偏向于节奏套牌的红白/红蓝/洁斯凯控制。
a类快攻如果能抓出来那么无论是小红还是小白都很强，小红靠烧补伤害，小白靠两个毁天灭地保护场面持续输出。这种类型的快攻注意一费曲线人拉满，一定要有玛珂，1回合出2个人开打最好。一定不要混色（卡色）
b类快攻不是那么吃玛珂，也不是那么需要1费人，但是有玛珂快速到三费最好，沾蓝的话可以靠康去保护场面，红白色系以下几张牌值得关注，是进这类快攻的信号：红白狗旅法，X红白勇往直前，地狱骑兵，洁斯凯阿拉贡，这几张新牌极大的补强了红白中期持续输出的能力，提供了续航变速的可能。这种快攻可以抓地城人，白色的2个和红色的1个；前一类快攻不是很推荐，因为前一类快攻3，4费的时候更需要想办法压死，用烧收割/毁天灭地。走地城就选+2豆和打5血，一定不要走右半边。
3. 抓红快攻烧的优先级很高，垃圾小红人能捡到，但是几个打3不可能传回来。
基本上以上就是我这几次抓快攻的理解，快攻还是很强的在cube里，而且打（抓）的越熟练胜率越高

这次我一抓蓝玛珂，二抓阿拉贡，决定走洁斯凯节奏快攻，第三包补充了大量调色地。

对局
1. 哈里森 OO
第一局哈里森手里有掘坟结果思绪不弃我的怒火，弃我的地城人，结果被我怒火解场+拿地城直接游戏结束，备牌局我快速铺场，哈里森没做什么反抗就被打死了
2. 果子姐 OO
主牌局我节奏1234出人打赢了，备牌局我1回合双玛珂白羽山，二回合阿拉贡，三回合是地主抓了个康康了扫场，简而言之不当人获胜
3. 奇哥 OXO
主牌局234连拍靠红白狗快速斩杀，备牌局第一把两地卡红快速投了，第二把还是卡地，一回合玛珂+宝石矿脉勉强混着，靠consider抓上来地了，场面拉平的时候被奇哥勇往直前差点打崩盘，靠一个33一直抢血，最后race的时候靠走地城打5外加神掏打3获胜（打3补伤害真的很重要）